So you know who the killer is going to kill next
Jadi, Anda tahu siapa yang akan dibunuh oleh pembunuh selanjutnya
The killer killed Captain Ling first
Pembunuhnya membunuh Kapten Ling terlebih dahulu
Then he killed Mr. Wang
Lalu dia membunuh Wang
He hung Chen Wang's body
Dia menggantung tubuh Chen Wang
After this matter
Setelah masalah ini
I believe
aku percaya
That's because it was 20 years ago
Itu karena itu terjadi 20 tahun yang lalu
It was Captain Ling
Itu adalah Kapten Ling
It was Mr. Wang
Itu adalah Tuan Wang
And Chen Wang was Chen Wang
Dan Chen Wang adalah Chen Wang
The three people
Tiga orang
He never changed their identities
Dia tidak pernah mengubah identitas mereka
If there is a relationship between them
Jika ada hubungan di antara mereka
You'll have to look back on it 20 years ago
Anda harus melihat kembali 20 tahun yang lalu
There are two people
Ada dua orang
Like them
Seperti mereka
So the killer will kill them next
Jadi si pembunuh akan membunuh mereka selanjutnya
probably
mungkin
During the day
Pada siang hari
I will send two apprentices to monitor them
Saya akan mengirim dua peserta magang untuk memantau mereka
At night, it'll be me presenting
Di malam hari, akulah yang akan melakukan presentasi
Unexpectedly
Tiba-tiba
After 20 years
Setelah 20 tahun
You still have to climb the roof at midnight
Anda masih harus memanjat atap pada tengah malam
I doubt whether your sleep clothes
Saya ragu apakah pakaian tidur Anda
It still suits you
Itu masih cocok untukmu
My seniors will definitely be happy
Senior saya pasti akan senang
Working people wake up early
Orang yang bekerja bangun pagi-pagi
You can stay until late
Anda bisa tinggal sampai larut malam
= Rippy Town == Episode 6 =
= Kota Rippy == Episode 6 =
Captain Shea
Kapten Shea
Want to investigate the revenge of the monkey demon?
Ingin menyelidiki balas dendam iblis monyet?
Are you serious?
Apakah kamu serius?
my lord
Tuanku
I dare not joke about the case
Saya tidak berani bercanda tentang kasus ini
According to what they say
Menurut apa yang mereka katakan
Found an old case
Menemukan kasus lama
although
meskipun
It seems ridiculous
Tampaknya konyol
At this time, we have no suspects
Saat ini, kami belum memiliki tersangka
The monkey demon is the only clue
Setan monyet adalah satu-satunya petunjuk
Who could connect Captain Leng
Siapa yang bisa menghubungkan Kapten Leng
And Mr. Wang
Dan Tuan Wang
And in this case
Dan dalam hal ini
You should investigate that
Anda harus menyelidikinya
Captain Shea
Kapten Shea
may I know
Apakah saya boleh tahu
What will you start with?
Dengan apa Anda akan memulai?
Tell me
Beri tahu saya
Have you seen a monkey demon before?
Pernahkah Anda melihat setan monyet sebelumnya?
I did not expect
Saya tidak menyangka
How dare you sell your magic then?
Beraninya kamu menjual sihirmu?
How do you know your magic can suppress the monkey demon?
Bagaimana kamu tahu sihirmu bisa menekan setan monyet?
Please allow me to explain
Perkenankan saya untuk menjelaskan
Can resist all demons
Dapat melawan semua iblis
Like monkey demons
Seperti setan monyet
Dog demons and pig demons
Setan anjing dan setan babi
And coral devils and sheep
Dan setan karang dan domba
Even if all the monsters turned into demons
Biarpun semua monster berubah menjadi iblis
My magic can suppress it
Sihirku bisa menekannya
It can suppress monsters
Itu bisa menekan monster
But what about the forest?
Tapi bagaimana dengan hutan?
Institutions?
Institusi?
I don "t think so
Saya kira tidak demikian
That my magic will work
Bahwa sihirku akan berhasil
good
Bagus
Yamen only has wooden sticks
Yamen hanya memiliki tongkat kayu
Somebody!
Seseorang!
Hit him
Pukul dia
You spread fallacies to deceive people
Anda menyebarkan kekeliruan untuk menipu orang
You made a mess in my house
Kamu membuat kekacauan di rumahku
It made people terrified
Hal itu membuat orang ketakutan
Hit him 40 times
Pukul dia 40 kali
Please don't hit me
Tolong jangan pukul aku
I must hit you
Aku harus memukulmu
I know about the monkey demon
Saya tahu tentang setan monyet
to stop
untuk berhenti
Say what you have
Katakan apa yang kamu punya
Yes
Ya
You...
Anda...
What are you looking at?
Apa yang kamu lihat?
I believe
aku percaya
You have a good look
Anda memiliki penampilan yang bagus
how dare you
beraninya kamu
Don't respect me
Jangan hormati saya
Hit him!
Pukul dia!
I make my life by reading face
Saya membuat hidup saya dengan membaca wajah
Sir, you look like my grandmother
Tuan, kamu mirip nenekku
Enjoys a high position
Menikmati posisi tinggi
And wonderful richness
Dan kekayaan yang luar biasa
I was shocked
saya terkejut
please forgive me
mohon maafkan saya
truly?
sungguh-sungguh?
I wouldn't dare deceive you
Saya tidak akan berani menipu Anda
What did you say about me?
Apa yang kamu katakan tentang aku?
my grandmother?
nenek saya?
I was asking you
aku bertanya padamu
About the demon of monkeys
Tentang setan monyet
What's her story?
Apa ceritanya?
Understood
Dipahami
Leading to the monkey
Menuju ke monyet
And monkey demons in rumors
Dan setan monyet dalam rumor
He was likely from the Virtuous Mother Sect
Dia kemungkinan besar berasal dari Sekte Ibu Berbudi Luhur
White Lotus Sect?
Sekte Teratai Putih?
You are super knowledgeable
Anda sangat berpengetahuan
There are many branches of this sect
Ada banyak cabang dari sekte ini
Including Dacheng
Termasuk Dacheng
Hunyuan, Xuyuan
Hunyuan, Xuyuan
etc
dll.
Among them, there is a branch
Diantaranya ada cabang
It is called the Wong Sect
Ini disebut Sekte Wong
This sect is divided into one school
Sekte ini terbagi menjadi satu aliran
One of them is the primary school
Salah satunya adalah sekolah dasar
The people in this school are raising and training monkeys
Orang-orang di sekolah ini memelihara dan melatih monyet
Most of these
Kebanyakan dari ini
Who perform the monkey show from elementary school
Yang menampilkan pertunjukan monyet sejak sekolah dasar
The other is the ranger school
Yang lainnya adalah sekolah ranger
They're dressed as monkeys
Mereka berpakaian seperti monyet
And they jumped
Dan mereka melompat
They have some moves
Mereka punya beberapa gerakan
Why do they dress themselves up as a monkey?
Mengapa mereka berdandan seperti monyet?
To be spoiled
Dimanjakan
Just think about it
Pikirkan saja
If they get up to steal at night
Jika mereka bangun untuk mencuri di malam hari
And they get arrested
Dan mereka ditangkap
People will be patient
Masyarakat akan bersabar
But if people see a creature the size of a man
Namun jika orang melihat makhluk sebesar manusia
With shaggy hair
Dengan rambut acak-acakan
They will be eaten
Mereka akan dimakan
Who is chasing the thief?
Siapa yang mengejar pencuri itu?
So you mean
Jadi maksudmu
Even if the monkey demon existed
Sekalipun iblis monyet itu ada
Someone pretends to?
Seseorang berpura-pura?
Yes
Ya
Good
Bagus
Given your confession
Mengingat pengakuanmu
I will be tolerant
Saya akan bersikap toleran
Thank you
Terima kasih
I can't believe this
Saya tidak percaya ini
(Fortunately)
(Untung)
You believe in the existence of a monkey demon?
Anda percaya dengan keberadaan setan monyet?
Monkey demon?
Setan monyet?
I don't know
Saya tidak tahu
Well, it wasn't at first
Yah, awalnya tidak begitu
But when magic is on display all over town
Tapi saat keajaiban dipajang di seluruh kota
It becomes real
Itu menjadi nyata
Have you told Mr. Shaw about my work?
Sudahkah Anda memberi tahu Tuan Shaw tentang pekerjaan saya?
Does your work have anything to do with it?
Apakah pekerjaan Anda ada hubungannya dengan itu?
Think deeply
Pikirkan secara mendalam
before answering
sebelum menjawab
this is not true
ini tidak benar
that is better for you
itu lebih baik bagimu
correct
benar
no
TIDAK
Yes
Ya
prescription...
resep...
Is there any problem with him?
Apakah ada masalah dengannya?
No issue
Tidak ada masalah
If so, then the problem lies with you
Jika ya, maka masalahnya ada pada Anda
Mr. Cheng
Tuan Cheng
You look worried
Anda terlihat khawatir
Are you worried about getting grilled?
Apakah Anda khawatir akan terpanggang?
Discover the secret of the prescription?
Temukan rahasia resepnya?
He shouldn't be able to find out
Dia seharusnya tidak bisa mengetahuinya
He does not know the medicine
Dia tidak tahu obatnya
Even an experienced doctor
Bahkan seorang dokter berpengalaman
He won't find the problem
Dia tidak akan menemukan masalahnya
Why not spread the prescription around town
Mengapa tidak menyebarkan resepnya ke seluruh kota
Make everyone try to find the problem?
Membuat semua orang mencoba mencari masalahnya?
If others can't find a problem with the prescription
Jika orang lain tidak dapat menemukan masalah dengan resepnya
They think it's just a general recipe
Mereka mengira itu hanya resep umum
Even if Chewie discovered something
Bahkan jika Chewie menemukan sesuatu
No one would believe him, right?
Tidak ada yang akan percaya padanya, kan?
It doesn't matter
Tidak masalah
Whether magic can suppress the monkey demon
Apakah sihir dapat menekan setan monyet
Whether people believe it or not
Apakah masyarakat percaya atau tidak
Important
Penting
with the
dengan
When I traveled abroad
Ketika saya bepergian ke luar negeri
Have you heard about the Wong Sect?
Pernahkah Anda mendengar tentang Sekte Wong?
That maid didn't lie
Pelayan itu tidak berbohong
the important is
yang penting adalah
I never dealt with him
Saya tidak pernah berurusan dengannya
If you want to capture this monkey demon
Jika Anda ingin menangkap setan monyet ini
Do you have any solutions?
Apakah Anda punya solusi?
It's not easy
Ini tidak mudah
I should have noticed it secretly
Aku seharusnya menyadarinya secara diam-diam
You are doing it now
Anda sedang melakukannya sekarang
Good
Bagus
Xia, Levi San
Xia, Levi San
Mr. Song
Tuan Lagu
Ko Sangg
Asisten saya
Has your injury healed?
Apakah lukamu sudah sembuh?
almost
hampir
If I were you
Jika aku adalah kamu
I will rest a few more days at home
Saya akan istirahat beberapa hari lagi di rumah
At least come back the day after tomorrow
Setidaknya kembalilah lusa
tomorrow?
besok?
Tomorrow is the deadline
Besok adalah batas waktunya
I heard they didn't solve a single case
Saya dengar mereka tidak menyelesaikan satu kasus pun
So, why did you come?
Jadi, kenapa kamu datang?
Who can they blame for their incompetence?
Siapa yang bisa mereka salahkan atas ketidakmampuan mereka?
They can blame you
Mereka bisa menyalahkan Anda
Let's place a bet
Mari kita bertaruh
For what?
Untuk apa?
Captain Xia will leave soon
Kapten Xia akan segera pergi
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Are you in or not?
Jadi tidak?
Betting on what?
Bertaruh pada apa?
Ali Ramzi
Ali Ramzi
If you win
Jika Anda menang
You will return my token to me
Anda akan mengembalikan token saya kepada saya
I don't have your sand
Aku tidak punya pasirmu
You will have this
Anda akan mendapatkan ini
Mr. Song
Tuan Lagu
I'm leaving
saya pergi
They arrested him
Mereka menangkapnya
Yes
Ya
what is going on?
apa yang sedang terjadi?
Mr. Shi
Tuan Shi
Have these prescriptions been checked?
Apakah resep ini sudah diperiksa?
my lord
Tuanku
Five doctors and three pharmacies reviewed them
Lima dokter dan tiga apotek memeriksanya
Nothing wrong
Tidak ada yang salah
Ko Sangg
Asisten saya
Do you plead guilty?
Apakah Anda mengaku bersalah?
no
TIDAK
You must be hit
Anda pasti terkena
I pestered Dr. Cheng with old prescriptions
Saya mengganggu Dr. Cheng dengan resep lama
And you blackmailed him
Dan Anda memerasnya
Mr. Song
Tuan Lagu
What is his punishment?
Apa hukumannya?
If blackmail is confirmed
Jika pemerasan dikonfirmasi
He must be whipped 60 times
Dia harus dicambuk sebanyak 60 kali
Heavier sentence
Kalimat yang lebih berat
It could be a year
Bisa jadi setahun
From penal slavery
Dari perbudakan hukuman
I didn't blackmail anyone
Saya tidak memeras siapa pun
Tamlin took the silver from me
Tamlin mengambil perak itu dariku
Do you remember clearly?
Apakah kamu ingat dengan jelas?
naturally
tentu saja
After you visit a sick person
Setelah Anda mengunjungi orang yang sakit
I got a tael of silver
Saya mendapat satu tael perak
Do you speak
Apakah kamu berbicara?
About what happened on the 27th of this month?
Tentang apa yang terjadi pada tanggal 27 bulan ini?
exactly
tepat
I am a doctor after all
Bagaimanapun juga, saya seorang dokter
Why would I falsely accuse someone of conservatism?
Mengapa saya secara salah menuduh seseorang melakukan konservatisme?
exactly
tepat
Mr. Cheng, please sit down
Tuan Cheng, silakan duduk
Mr. Cheng said so
Tuan Cheng berkata begitu
She blackmailed him
Dia memerasnya
He is a famous doctor
Dia adalah seorang dokter terkenal
Why is he framing you?
Kenapa dia menjebakmu?
I did not mean that
aku tidak bermaksud begitu
Mr. Cheng is busy dating patients
Tuan Cheng sibuk berkencan dengan pasien
He may remember this wrong
Dia mungkin salah mengingat ini
How dare you argue?
Beraninya kamu berdebat?
Hey person!
Hai orang!
And withdraw and multiply by
Dan tarik dan kalikan dengan
I am waiting
aku menunggu
my lord
Tuanku
Let him finish talking
Biarkan dia selesai bicara
Let's hear how he continues his fabrication
Mari kita dengar bagaimana dia melanjutkan pemalsuannya
Good
Bagus
Chewie, keep up your lies
Chewie, teruskan kebohonganmu
I don't dare lie
Saya tidak berani berbohong
That day, I went to see Mr. Cheng
Hari itu, saya pergi menemui Tuan Cheng
I used some powders
Saya menggunakan beberapa bedak
The captain would be a fool
Kapten itu bodoh
When dealing with issues
Saat menghadapi masalah
Don't talk nonsense
Jangan bicara omong kosong
Just tell me if you take the money
Katakan saja padaku jika kamu mengambil uang itu
Okay
Oke
But Mr. Cheng gave it to me
Tapi Tuan Cheng memberikannya padaku
You're talking nonsense
Anda berbicara omong kosong
not me
bukan saya
I have proof
saya punya bukti
No gains without pains
Tidak ada keuntungan tanpa rasa sakit
After I received the reward from Mr. Cheng
Setelah saya menerima hadiah dari Tuan Cheng
I felt uncomfortable
Saya merasa tidak nyaman
So today
Jadi hari ini
Donated a silver petal
Menyumbangkan kelopak perak
To a temple
Ke kuil
This was recorded in the book of merit
Ini dicatat dalam buku prestasi
I watched a Taoist write that
Saya melihat seorang Tao menulis itu
Two tales of silver
Dua kisah perak
From choy
Dari choy
Since I got the money
Sejak saya mendapat uang
From Mr. Cheng
Dari Tuan Cheng
I shouldn't have a monopoly on merit
Saya seharusnya tidak memonopoli prestasi
So I specifically asked the Taoist to add Cheng Yiqi's name
Jadi saya secara khusus meminta pendeta Tao tersebut untuk menambahkan nama Cheng Yiqi
To the book of entitlement
Ke buku hak
You can find it
Kamu bisa menemukannya
In the book of merit
Dalam buku prestasi
It's a misunderstanding
Ini adalah kesalahpahaman
Ko Sanqing
Ko Sanqing
Your service was clumsy
Pelayanan Anda kikuk
Make Mr. Cheng
Buat Tuan Cheng
I missed you
saya merindukanmu
I think so
Saya kira demikian
I am not clear
saya tidak jelas
And slow to understand
Dan lambat untuk memahaminya
I apologize to you, Mr. Cheng
Saya minta maaf kepada Anda, Tuan Cheng
I misunderstood you
Saya salah paham tentang Anda
Okay
Oke
It's a misunderstanding
Ini adalah kesalahpahaman
Mr. Cheng, don't feel so guilty
Tuan Cheng, jangan merasa bersalah
Ko Sanqing is a stubborn man
Ko Sanqing adalah pria yang keras kepala
He deserves a lesson for teasing you over and over again
Dia pantas mendapat pelajaran karena menggodamu berulang kali
Ko Sanqing
Ko Sanqing
The prescription has been checked
Resepnya sudah diperiksa
And check it
Dan periksa
It's time to surrender
Saatnya untuk menyerah
Yes sir
ya pak
it is delicious
ini enak
Do you buy less?
Apakah Anda membeli lebih sedikit?
my lord
Tuanku
I want tears, please
Tolong, aku ingin air mata
Good
Bagus
Take more of it
Ambil lebih banyak
Five days
Lima hari
Five full days
Lima hari penuh
Not a single case has been solved
Tidak ada satu kasus pun yang terselesaikan
permission
izin
I do not know what to say
Saya tidak tahu harus berkata apa
Let the skin do the talking for me
Biarkan kulit yang berbicara untuk saya
Each of them is beaten ten times
Masing-masing dipukul sepuluh kali
Enforcers squad
Pasukan penegak hukum
Do it honestly
Lakukan dengan jujur
And
Dan
Ko Sanqing
Ko Sanqing
You're standing there
Anda berdiri di sana
You trust him
Anda percaya padanya
Let's go
Ayo pergi
Raise the stick
Angkat tongkatnya
One
Satu
two
dua
three
tiga
to stop
untuk berhenti
Who can hear such a weak voice?
Siapa yang bisa mendengar suara lemah seperti itu?
Do it again
Melakukannya lagi
four
empat
to stop
untuk berhenti
"Do that again," I said.
"Lakukan itu lagi," kataku.
Adi from the beginning
Adi dari awal
My bedding
Tempat tidurku
again
lagi
I will swear to you
Aku bersumpah padamu
One
Satu
two
dua
three
tiga
to stop
untuk berhenti
You are useless
Kamu tidak berguna
Your voice is not as loud as the sound of skin
Suaramu tak sekeras suara kulit
Won't it make them get beaten up more?
Bukankah itu akan membuat mereka semakin sering dipukuli?
Cry with his knee
Menangis dengan lututnya
Just like you did at your father's funeral
Sama seperti yang kamu lakukan di pemakaman ayahmu
again
lagi
One
Satu
two
dua
three
tiga
four
empat
five
lima
six
enam
Seven
Tujuh
eight
delapan
nine
sembilan
Three
Tiga
I finish
saya selesai
Five of you
Kalian berlima
They are the worst
Mereka adalah yang terburuk
At least the others found something
Setidaknya yang lain menemukan sesuatu
you all
kalian semua
nothing
Tidak ada apa-apa
Five more times
Lima kali lagi
What about this?
Bagaimana dengan ini?
Not all of you
Tidak semua dari Anda
You must be punished
Anda harus dihukum
choose one
Pilih satu
Ko Sanqing
Ko Sanqing
Who do you think?
Siapa yang kamu pikirkan?
Should he be beaten?
Haruskah dia dipukuli?
If you can't choose anyone
Jika Anda tidak dapat memilih siapa pun
Five of them will be multiplied together
Lima di antaranya akan dikalikan bersama
hit me
Pukul aku
They are in trouble because of me
Mereka berada dalam masalah karena aku
good
Bagus
A loyal man
Pria yang setia
Everyone can go
Semua orang bisa pergi
Ko Sanqing
Ko Sanqing
you do that
kamu melakukan itu
Captain Shea
Kapten Shea
I'm from the hustler band
Saya dari band penipu
I can't do that
Saya tidak bisa melakukan itu
You're from the Hounds
Anda dari Hounds
You can not do that
Kamu tidak bisa melakukan itu
But you can't catch thieves either
Tapi Anda juga tidak bisa menangkap pencuri
Tell me
Beri tahu saya
What can you do?
Apa yang bisa kau lakukan?
Sangang
Sembilan
Help yourself
Silahkan
I have prepared the medicine
Saya sudah menyiapkan obatnya
Don't worry
Jangan khawatir
Hit this side
Pukul sisi ini
They gave him
Mereka memberinya
With all
Dengan semua
Your strength
Kekuatanmu
One
Satu
Ko Sanqing
Ko Sanqing
You are useless
Kamu tidak berguna
Can't you even do that?
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
I accidentally hurt him
Saya tidak sengaja menyakitinya
Get off him
Lepaskan dia
He gave it 20 times
Dia memberikannya 20 kali
Captain Xia, are you okay?
Kapten Xia, kamu baik-baik saja?
Come here
Kemarilah
Captain Shea helped him up
Kapten Shea membantunya berdiri
Get a doctor for him
Carikan dokter untuknya
I am waiting
aku menunggu
Did he do it by mistake?
Apakah dia melakukannya secara tidak sengaja?
He obviously did it on purpose
Dia jelas melakukannya dengan sengaja
I'm his boss, and he beat me up
Saya bosnya, dan dia memukuli saya
This is taboo in the two days
Ini tabu dalam dua hari
Blinded him 20 times?
Membutakannya 20 kali?
Today, I must kill this man
Hari ini, aku harus membunuh orang ini
Somebody!
Seseorang!
Beat him to death
Pukul dia sampai mati
Don't stop if I don't stop
Jangan berhenti jika saya tidak berhenti
Captain Shea
Kapten Shea
just chill
santai saja
He can't run
Dia tidak bisa lari
You need to treat your injury first
Anda harus mengobati cedera Anda terlebih dahulu
Deal with it later
Tangani itu nanti
silent
diam
Later?
Nanti?
Obviously to protect him
Jelas untuk melindunginya
Yamin District of Dou
Distrik Yamin Dou
He neglects his duties
Dia mengabaikan tugasnya
People are not united
Masyarakat tidak bersatu
Since I came here
Sejak saya datang ke sini
You were impeding my movement
Anda menghalangi gerakan saya
today
Hari ini
Even your intimate partner hurt me
Bahkan pasangan intimmu menyakitiku
permission
izin
I will definitely report to the Inspector General
Saya pasti akan lapor ke Irjen
You...
Anda...
You cannot escape responsibility
Anda tidak bisa lepas dari tanggung jawab
I will kill him today
Aku akan membunuhnya hari ini
If you stop me again
Jika kamu menghentikanku lagi
You will be charged
Anda akan dikenakan biaya
By neglecting duties
Dengan mengabaikan tugas
Captain Shea
Kapten Shea
You were complaining to Choi about his superiors' disrespect
Anda mengeluh kepada Choi tentang sikap tidak hormat atasannya
Who doesn't respect bosses now?
Siapa yang tidak menghormati bos sekarang?
I
SAYA
Senior Class Officer of Nitai Yamin
Perwira Kelas Senior Nitai Yamin
While you
Sementara kamu
Just a district judge Yamin
Hanya hakim distrik Yamin
Low official
Pejabat rendah
Can you show off your formal strength in front of me?
Bisakah kamu memamerkan kekuatan formalmu di depanku?
This county do
Kabupaten ini melakukannya
Really strange
Sangat aneh
I can't believe they used a disabled man
Saya tidak percaya mereka menggunakan orang cacat
As a judge
Sebagai hakim
Mr. Song
Tuan Lagu
Just to be responsible
Hanya untuk bertanggung jawab
You must have spent a lot of money, right?
Anda pasti sudah mengeluarkan banyak uang bukan?
how dare you!
beraninya kamu!
you fool
kamu bodoh
Just like a prostitute
Sama seperti pelacur
Do...
Melakukan...
How dare you insult a judge?
Beraninya kamu menghina hakim?
It's terrible
Ini mengerikan
According to the law I will catch you now
Menurut hukum aku akan menangkapmu sekarang
the person!
orang!
They arrested him
Mereka menangkapnya
He was placed in detention
Dia ditempatkan di tahanan
Licensed to me by Nitai Yamin
Dilisensikan kepada saya oleh Nitai Yamin
Who dares to contact me?
Siapa yang berani menghubungi saya?
both of you
kamu berdua
just chill
santai saja
Everything happened here
Semuanya terjadi di sini
It was reported to the district judge
Hal itu dilaporkan kepada hakim distrik
Unfortunately, not so well
Sayangnya, tidak begitu baik
So, he asked me to pass a message
Jadi, dia memintaku untuk menyampaikan pesan
Su Sanqing
Su Sanqing
Whether it was a serious accident
Entah itu kecelakaan serius
Or intentionally
Atau dengan sengaja
Captain Shea was injured
Kapten Shea terluka
He blinded him 30 times and then imprisoned him
Dia membutakannya 30 kali dan kemudian memenjarakannya
When the judge feels unwell
Saat hakim merasa tidak enak badan
He will be questioned and judged
Dia akan ditanyai dan diadili
Mr. Song
Tuan Lagu
This is the leadership of the district judge
Ini adalah kepemimpinan hakim distrik
If you have more grievances
Jika Anda memiliki lebih banyak keluhan
Please find it another day
Silakan menemukannya di lain hari
Captain Shea
Kapten Shea
After all this is Do Yamin County
Bagaimanapun ini adalah Kabupaten Do Yamin
Since the judge has spoken
Sejak hakim telah berbicara
Please bear your anger
Tolong tahan amarahmu
Captain Shea
Kapten Shea
Are you well?
Apakah kamu tidak apa-apa?
Somebody!
Seseorang!
Captain Shea helped into the room
Kapten Shea membantu masuk ke kamar
Captain Shea
Kapten Shea
Sorry about this
Maaf soal ini
I will accompany you
Aku akan menemanimu
the doctor
dokter
It will be here soon
Ini akan segera tiba
Please
Silakan
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Didn't I just say that?
Bukankah aku baru saja mengatakan itu?
He blinded him 30 times
Dia membutakannya 30 kali
Just do it
Lakukan saja
now
Sekarang
Hit him
Pukul dia
Hit him hard
Pukul dia dengan keras
Ku Sanqing, you idiot
Ku Sanqing, bodoh
He was clearly deceiving you on purpose
Dia jelas-jelas menipumu dengan sengaja
To make you behave inappropriately
Untuk membuat Anda berperilaku tidak pantas
So he will have a reason to deal with you
Jadi dia punya alasan untuk berurusan denganmu
Know
Tahu
to stop
untuk berhenti
I was doing it on purpose too
Aku juga sengaja melakukannya
What did you say?
Apa katamu?
There is one thing
Ada satu hal
I can't do that unless he does this to me
Aku tidak bisa melakukan itu kecuali dia melakukan ini padaku
I will go to prison
Saya akan masuk penjara
Mr. Song
Tuan Lagu
Please keep the code for me
Tolong simpan kodenya untuk saya
Captain Shea
Kapten Shea
I advise you not to get angry with Mr. Song
Saya menyarankan Anda untuk tidak marah pada Tuan Song
Mr. Shi
Tuan Shi
I don't understand
Saya tidak mengerti
People with disabilities usually cannot work as a government official
Penyandang disabilitas biasanya tidak bisa bekerja sebagai pejabat pemerintah
Song Chen...
Lagu Chen...
Song Chen
Lagu Chen
He has not been appointed by this county
Dia belum ditunjuk oleh daerah ini
Nor the Ministry of Personnel Affairs
Maupun Kementerian Personalia
Appointed by His Majesty the Emperor
Diangkat oleh Yang Mulia Kaisar
What?
Apa?
Is this correct?
Apakah ini benar?
Have you ever heard of cheating in an exam ?
Pernahkah Anda mendengar tentang menyontek saat ujian?
In the Heyuan exam more than ten years ago?
Dalam ujian Heyuan lebih dari sepuluh tahun yang lalu?
I am not a scientist
Saya bukan seorang ilmuwan
I do not know that
Saya tidak tahu itu
About that
Tentang itu
That case is still new
Kasus itu masih baru
In my memory
Dalam ingatanku
More than ten years ago
Lebih dari sepuluh tahun yang lalu
There was a remarkable talent known
Ada bakat luar biasa yang diketahui
In Jiangnan, Song's name is Zhongqiu
Di Jiangnan, nama Song adalah Zhongqiu
Song Zhongqiu?
Lagu Zhongqiu?
I know him
saya tahu dia
His plans and paintings are very valuable
Rencana dan lukisannya sangat berharga
Yes
Ya
This is because
hal ini dikarenakan
Can't paint
Tidak bisa melukis
And write anymore
Dan menulis lagi
Why? did he die?
Mengapa? apakah dia mati?
His right hand
Tangan kanannya
There are only two fingers left
Hanya tersisa dua jari
He has a disability
Dia memiliki disabilitas
Do you mean that Song Chen is Song Zhongqiu?
Apakah maksud Anda Song Chen adalah Song Zhongqiu?
Song Chen
Lagu Chen
His name is also Song Zhongqiu
Namanya juga Song Zhongqiu
He earned the title at an early age
Dia mendapatkan gelar itu pada usia dini
He passed the scientific examination at the age of 16 years
Ia lulus ujian ilmiah pada usia 16 tahun
Ranked first in the regional exam at nineteen
Peringkat pertama dalam ujian regional pada usia sembilan belas tahun
As Jie Yuan
Sebagai Jie Yuan
He attended the imperial examination on the 28th
Dia menghadiri ujian kekaisaran pada tanggal 28
It came in first place
Itu berada di posisi pertama
He Huo Yuan
Dia Huo Yuan
People said
Orang bilang
It was most likely
Kemungkinan besar itu terjadi
To be first in the final exam
Menjadi yang pertama dalam ujian akhir
But before the final imperial examination
Tapi sebelum ujian kekaisaran terakhir
Thrown in prison
Dijebloskan ke penjara
Did he cheat on the exam?
Apakah dia menyontek saat ujian?
It was just a political conspiracy
Itu hanyalah konspirasi politik
exam at that time
ujian saat itu
It was very difficult
Itu sangat sulit
but
Tetapi
Song Chen
Lagu Chen
And his friend did well
Dan temannya melakukannya dengan baik
They visited the chief examiner before the exam together
Mereka mengunjungi ketua penguji sebelum ujian bersama
Gave a bribe at that time?
Memberi suap saat itu?
A visit by the chief examiner was common
Kunjungan ketua pemeriksa adalah hal biasa
Most examiners will do this
Kebanyakan penguji akan melakukan hal ini
However, Sgt
Namun, Sersan
Be a political enemy of the chief examiner
Menjadi musuh politik ketua pemeriksa
Use this as an excuse
Gunakan ini sebagai alasan
The chief examiner was accused of accepting bribes
Ketua pemeriksa dituduh menerima suap
Any evidence?
Ada bukti?
This does not require any evidence
Ini tidak memerlukan bukti apapun
If His Majesty the King investigates the matter
Jika Yang Mulia Raja menyelidiki masalah ini
Officials will arrest the suspect first
Petugas akan menangkap tersangka terlebih dahulu
Then they look for evidence
Kemudian mereka mencari bukti
I did not expect that they dealt with the issues
Saya tidak menyangka mereka akan mengatasi masalah ini
As we do
Seperti yang kita lakukan
Dong Chen was severely tortured in prison
Dong Chen disiksa dengan kejam di penjara
as a result
sebagai akibat
He became disabled
Dia menjadi cacat
In the end, he was tortured into confessing
Pada akhirnya, dia disiksa hingga mengaku
That's the chief examiner
Itu ketua pemeriksa
He leaked the test questions to him and his friend
Dia membocorkan soal tes kepadanya dan temannya
This is a serious crime
Ini adalah kejahatan serius
Shortly thereafter
Singkatnya setelah itu
The Royal Court overturned the case
Pengadilan Kerajaan membatalkan kasus tersebut
this fast
secepat ini
This is the political struggle
Inilah perjuangan politik
The chief examiner is more powerful
Ketua pemeriksa lebih berkuasa
But Song Chen
Tapi Lagu Chen
He has already been dismissed from his honor
Dia sudah diberhentikan dari kehormatannya
And accountability
Dan akuntabilitas
About his bad behavior before the exam
Tentang perilaku buruknya sebelum ujian
His friend noted in his confession
Temannya mencatat dalam pengakuannya
He committed suicide by hanging himself
Dia bunuh diri dengan cara gantung diri
And later
Dan kemudian
His Majesty the King issued a decree
Yang Mulia Raja mengeluarkan dekrit
Below the level of district judge
Di bawah tingkat hakim distrik
He can choose jobs like assistant and
Dia dapat memilih pekerjaan seperti asisten dan
But he chose to be a judge
Tapi dia memilih menjadi hakim
why is that?
mengapa demikian?
Some people say
Beberapa orang mengatakan
Take all harsh punishments
Ambil semua hukuman berat
in prison
di penjara
Gain a lot of visibility
Dapatkan banyak visibilitas
He is determined
Dia bertekad
To apply what you have learned
Untuk menerapkan apa yang telah Anda pelajari
Song Chen is an official appointed by His Majesty the Emperor
Song Chen adalah seorang pejabat yang ditunjuk oleh Yang Mulia Kaisar
Even though he's just a judge
Padahal dia hanya seorang hakim
The salary he gets is... from a fifth-rank official
Gaji yang didapatnya adalah... dari pejabat tingkat lima
He earns more than a district judge
Dia mendapat penghasilan lebih dari seorang hakim distrik
But every month
Tapi setiap bulan
He only receives a judge's salary
Dia hanya menerima gaji hakim
And the penis never takes more
Dan penis tidak pernah memakan lebih banyak
What is this?
Apa ini?
Yazi
Tahu
What is yi?
Apa itu kamu?
Yanzi is kind of cruel
Yanzi agak kejam
A revengeable monster
Monster yang bisa membalas dendam
Captain Shea
Kapten Shea
Calm down your anger
Tenangkan amarahmu
permission
izin
let him go
biarkan dia pergi
Your prophet
Nabimu
It tastes very good
Rasanya sangat enak
But it's expensive
Tapi itu mahal
No wonder you don't always drink here
Pantas saja Anda tidak selalu minum di sini
Mr. Song
Tuan Lagu
today
Hari ini
Are you upset about something?
Apakah Anda kesal karena sesuatu?
As long as I'm alive
Selama aku masih hidup
I'm bound to be upset
Aku pasti akan kesal
Chunkh
Chunkh
Pour the wine
Tuangkan anggur
Mr. Song
Tuan Lagu
You shouldn't just drink
Anda tidak harus hanya minum
Eat some food too
Makanlah juga
I've eaten
saya sudah makan
But you haven't eaten yet
Tapi kamu belum makan
I was filled with anger
Saya dipenuhi amarah
For wine
Untuk anggur
Mr. Song
Tuan Lagu
Do you like to listen to music?
Apakah Anda suka mendengarkan musik?
naturally
tentu saja
But when did you learn?
Tapi kapan kamu belajar?
To sing?
Menyanyikan?
I can not sing
saya tidak bisa bernyanyi
But Yuno can
Tapi Yuno bisa
I can't bear it
Saya tidak tahan
Listen to her songs
Dengarkan lagu-lagunya
I'm not accusing you
Aku tidak menuduhmu
It's on me
Itu ada pada saya
Mr. Song
Tuan Lagu
come with me
ikut denganku
here
Di Sini
Her room is next door
Kamarnya ada di sebelah
And open the window
Dan buka jendelanya
You can hear her singing clearly here
Anda dapat mendengarnya bernyanyi dengan jelas di sini
Without any customers
Tanpa pelanggan
I often come here
Saya sering datang ke sini
Listen to her
Dengarkan dia
I listen
saya mendengar
She's about to sing
Dia akan bernyanyi
♪ There is a curse on the dried lotus ♪
??? Ada kutukan pada teratai kering???
♪ Fragrance attracts butterflies ♪
??? Wewangian menarik kupu-kupu ???
♪ Rows of wild fetuses fly away ♪
??? Deretan janin liar terbang menjauh???
♪ Red leaves convey a message ♪
??? Daun merah menyampaikan pesan???
♪ I woke up from a drunken sleep ♪
??? Saya terbangun dari tidur mabuk ???
♪ The west wind has pulled past ♪
??? Angin barat telah lewat ???
♪ Poetry is based on dried lotus ♪
??? Puisi didasarkan pada teratai kering ???
♪ Fragrance attracts butterflies ♪
??? Wewangian menarik kupu-kupu ???
♪ Rows of wild fetuses fly away ♪
??? Deretan janin liar terbang menjauh???
♪ Red leaves convey a message ♪
??? Daun merah menyampaikan pesan???
♪ I woke up from a drunken sleep ♪
??? Saya terbangun dari tidur mabuk ???
♪ The west wind has lost the past ♪
??? Angin barat telah kehilangan masa lalu???
Mr. Song
Tuan Lagu
I'll bring you more liquor
Aku akan membawakanmu lebih banyak minuman keras
I should have asked
Aku seharusnya bertanya
Whether you want to drink more
Apakah Anda ingin minum lebih banyak
Are you worried that I can't handle it?
Apakah Anda khawatir saya tidak bisa mengatasinya?
no
TIDAK
I didn't listen to the songs
Saya tidak mendengarkan lagu-lagunya
For 12 years
Selama 12 tahun
I live in prison
Saya tinggal di penjara
Don't say I'm famous
Jangan bilang aku terkenal
Who would think I don't even have money
Siapa yang mengira saya bahkan tidak punya uang
For wine?
Untuk anggur?
Mr. Song
Tuan Lagu
Are you making up a poem?
Apakah kamu sedang membuat puisi?
I haven't seen you for a long time since the last time
Aku sudah lama tidak bertemu denganmu sejak terakhir kali
Write it down
Tuliskan
let's write
Mari menulis
Your calligraphy is very beautiful
Kaligrafimu sangat indah
no not like that
tidak, tidak seperti itu
truly?
sungguh-sungguh?
Characters written with my left hand
Karakter yang ditulis dengan tangan kiri saya
It is Mr. Song's family
Itu adalah keluarga Tuan Song
And not the king of Song Chen
Dan bukan raja Song Chen
I must write with my right hand
Saya harus menulis dengan tangan kanan saya
This is my handwriting
Ini tulisan tanganku
You're working hard these days
Anda bekerja keras hari ini
You should get some sleep
Anda harus tidur
The older ones seem more lively to me
Yang lebih tua tampak lebih hidup bagi saya
I can't let myself be lazy
Aku tidak bisa membiarkan diriku menjadi malas
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Make two people
Buatlah dua orang
And you're watching
Dan Anda sedang menonton
Have there been any movements?
Apakah ada gerakan?
The elderly and I saw a big monkey
Saya dan orang tua melihat seekor monyet besar
monkey?
monyet?
A thief from the Wong sect
Seorang pencuri dari sekte Wong
strange
aneh
He always seemed close to us
Dia selalu tampak dekat dengan kami
Did he notice you?
Apakah dia memperhatikanmu?
I do not think so
Menurutku tidak
what did he do?
apa yang dia lakukan?
He's a thief
Dia seorang pencuri
Stealing things
Mencuri sesuatu
It must be targeted by us
Itu harus menjadi sasaran kita
Otherwise, it's a coincidence
Kalau tidak, itu hanya kebetulan
You must speak frankly
Anda harus berbicara terus terang
These days
Hari-hari ini
I have visited more than 200 families
Saya telah mengunjungi lebih dari 200 keluarga
Along this river
Sepanjang sungai ini
Rumors about the monkey demon
Rumor tentang setan monyet
It came from you
Itu datangnya darimu
I don't dare lie
Saya tidak berani berbohong
I already saw the monkey demon
Saya sudah melihat setan monyet
That night when I woke up
Malam itu ketika aku terbangun
I saw the monkey demon from this window
Saya melihat setan monyet dari jendela ini
What does it look like to you?
Menurut Anda, seperti apa?
It's a very big monkey
Itu adalah monyet yang sangat besar
permission
izin
He's bigger than you
Dia lebih besar darimu
how dare you?
beraninya kamu?
I'm sorry
saya minta maaf
I mean
Maksudku
That monkey is bigger than the average man
Monyet itu lebih besar dari manusia pada umumnya
Covered in fur
Tercakup dalam bulu
Squatters on the other side
Penghuni liar di sisi lain
What was he doing?
Apa yang dia lakukan?
Crushing the moon
Menghancurkan bulan
What?
Apa?
He's really catching the moon
Dia benar-benar mengejar bulan
With his hand
Dengan tangannya
No, with its exits
Tidak, dengan pintu keluarnya
Capture the moon
Tangkap bulan
Since I saw him
Sejak aku melihatnya
Why didn't you catch him?
Kenapa kamu tidak menangkapnya?
Monkey Demon costume and moves
Kostum dan jurus Monyet Setan
Derived from a branch of the Wong sect
Berasal dari cabang sekte Wong
Up to Dacheng level
Sampai tingkat Dacheng
I wasn't sure if I could catch him
Saya tidak yakin apakah saya bisa menangkapnya
So I didn't act quickly
Jadi saya tidak bertindak cepat
You should have followed her
Anda seharusnya mengikutinya
To learn about Lao
Untuk belajar tentang Laos
Captain Shea
Kapten Shea
It's not easy
Ini tidak mudah
A person's tail at night
Ekor seseorang di malam hari
It is very easy to detect
Sangat mudah untuk dideteksi
What if I saved him?
Bagaimana jika saya menyelamatkannya?
Don't worry
Jangan khawatir
I planned everything
Saya merencanakan segalanya
We don't have to ambush
Kita tidak perlu menyergap
About his nights
Tentang malam-malamnya
Since I found the Dragon Temple
Sejak saya menemukan Kuil Naga
We'll be jealous of him there
Kami akan iri padanya di sana
What about Dragon King Temple?
Bagaimana dengan Kuil Raja Naga?
He's just a thief
Dia hanya seorang pencuri
Thieves don't stay together with the goods stolen from them
Pencuri tidak tinggal bersama dengan barang yang dicurinya
I know that
saya tahu itu
They do this to avoid getting caught
Hal ini mereka lakukan agar tidak ketahuan
With wine
Dengan anggur
Yes
Ya
Some thieves
Beberapa pencuri
Such as hiding stolen goods in water
Seperti menyembunyikan barang curian di dalam air
So we call these places where stolen goods are hidden
Jadi kami menyebut tempat ini sebagai tempat persembunyian barang curian
Dragon King Temple
Kuil Raja Naga
People saw the monkey stealing the moon
Orang-orang melihat monyet mencuri bulan
He was after the stolen goods already
Dia sudah mengincar barang curian itu
He found an isolated place along the river
Dia menemukan tempat terpencil di sepanjang sungai
Find a tree and tie a rope to it
Temukan pohon dan ikat tali ke sana
The other end of the rope was tied to a basket
Ujung tali yang lain diikatkan pada keranjang
Load stolen goods in an oil trailer
Muat barang curian ke dalam trailer minyak
Put it in the basket
Masukkan ke dalam keranjang
He put something heavy on it and immersed it in water
Dia menaruh sesuatu yang berat di atasnya dan membenamkannya ke dalam air
And in this case
Dan dalam hal ini
She intends to set up an ambush at the Dragon King Temple to arrest him
Dia bermaksud melakukan penyergapan di Kuil Raja Naga untuk menangkapnya
exactly
tepat
Sangang
Sembilan
Why are you here again?
Kenapa kamu di sini lagi?
I've already changed my medication
Saya sudah mengganti obat saya
I'm here to tell you one thing
Aku di sini untuk memberitahumu satu hal
as I expected
seperti yang kuharapkan
We're about to catch the monkey demons
Kami akan menangkap setan monyet
you guys
kalian
In reality
Pada kenyataannya
I was a thief
Saya adalah seorang pencuri
I know a thing or two
Saya tahu satu atau dua hal
About the thief
Tentang pencuri itu
There are basic rules
Ada aturan dasar
Belly thieves
Pencuri perut
high
tinggi
Never stop moving
Jangan pernah berhenti bergerak
Be flexible
Bersikaplah fleksibel
No intention to kill
Tidak ada niat untuk membunuh
What does it mean?
Apa artinya?
Firstly
Pertama
Why would a thief climb walls?
Mengapa pencuri memanjat tembok?
Because ordinary people cannot reach that level
Karena orang biasa tidak bisa mencapai level itu
The view is better from the top
Pemandangannya lebih bagus dari atas
This facilitates escape
Hal ini memudahkan pelarian
So high climbing
Pendakiannya begitu tinggi
secondly
Kedua
Is the thief looking for an escape route ?
Apakah pencuri sedang mencari jalan keluar?
Or fight with someone
Atau berkelahi dengan seseorang
He can't
Dia tidak bisa
Stop moving
Berhenti bergerak
Third
Ketiga
A thief knows how to distract and deceive people
Seorang pencuri tahu bagaimana mengalihkan perhatian dan menipu orang
Be flexible
Bersikaplah fleksibel
Finally, there is no intent to kill
Terakhir, tidak ada niat membunuh
Even if it is necessary to hurt someone
Sekalipun itu perlu untuk menyakiti seseorang
Just to find a way to survive
Hanya untuk menemukan cara untuk bertahan hidup
Without intent to kill or harm lives
Tanpa niat membunuh atau mencelakakan nyawa
Most thieves act according to these four points
Kebanyakan pencuri bertindak berdasarkan empat poin ini
When we try to catch the thief
Saat kita mencoba menangkap pencurinya
We should start with these four points
Kita harus mulai dengan empat poin ini
So
Jadi
We need to practice well
Kami perlu berlatih dengan baik
for practice?
untuk latihan?
Yes
Ya
We divided into groups
Kami dibagi menjadi beberapa kelompok
Each has its own mission
Masing-masing memiliki misinya sendiri
When are you going to catch the monkey demons?
Kapan kamu akan menangkap setan monyet?
after three days
setelah tiga hari
you guys
kalian
The monkey demon will walk on rooftops
Setan monyet akan berjalan di atas atap rumah
Although it is not easy to catch
Meski tidak mudah untuk ditangkap
He has shortcomings
Dia memiliki kekurangan
We must be fast
Kita harus cepat
No matter what
Apa pun yang terjadi
He cannot run as fast as required on flat ground
Dia tidak bisa berlari secepat yang dibutuhkan di tanah datar
As long as you know
Selama kamu tahu
Which direction does it go?
Ke arah mana arahnya?
You will not be left behind
Anda tidak akan ketinggalan
When you follow it to the ground
Saat Anda mengikutinya ke tanah
How should we know?
Bagaimana kita bisa mengetahuinya?
Which direction is it going?
Ke arah mana arahnya?
at that time
pada waktu itu
Just follow me
Ikuti saja aku
I will go
saya akan pergi
Fast like a fox
Cepat seperti rubah
Here he comes
Ini dia datang
Don't think you can catch it with just a net
Jangan berpikir Anda bisa menangkapnya hanya dengan jaring
We can use it to stop it
Kita bisa menggunakannya untuk menghentikannya
In the middle of the night, it's hard
Di tengah malam, sulit
You have to run as soon as the water enters
Anda harus berlari segera setelah air masuk
Chase
Mengejar
Go
Pergi
faster
lebih cepat
The oil must be blown up immediately
Minyak harus segera diledakkan
Because we don't know when it will arrive
Karena kita tidak tahu kapan itu akan tiba
If we divide it too early, it will dry out
Jika kita membaginya terlalu dini, maka akan mengering
Forest fires?
Kebakaran hutan?
Fire is not exciting
Api tidak mengasyikkan
Chase
Mengejar
Go
Pergi
there
di sana
To the east, raise the lantern
Di sebelah timur, angkat lentera
He went east, fast
Dia pergi ke timur, cepat
Setting boundaries as we just learned
Menetapkan batasan seperti yang baru saja kita pelajari
To the east
Ke timur
We will light one lantern
Kami akan menyalakan satu lentera
To the west, we'll light two
Di sebelah barat, kita akan menyalakan dua
To the south, three lanterns
Di selatan, tiga lentera
To the north, four lanterns
Di utara, empat lentera
to forbid
melarang
It's close to the north
Itu dekat ke utara
Four white lanterns
Empat lentera putih
He's coming to us
Dia mendatangi kita
Hurry, get ready
Cepat, bersiaplah
Pull
Menarik
It's strong
Itu kuat
It is enough
Cukup
But it must be random
Tapi itu harus acak
With ink
Dengan tinta
Or, it's easy to find
Atau, mudah ditemukan
♪ In the middle of the bone and to the side of the blade ♪
??? Di tengah tulang dan di samping tulang belikat???
♪ There's something sweet and sticky ♪
??? Ada yang manis dan lengket???
♪ Living in ancient times ♪
??? Hidup di zaman dahulu???
♪ Some crying and some sleeping ♪
??? Ada yang menangis dan ada yang tidur???
♪ Rich Offerings Sacrificial Services Are Offered ♪
??? Persembahan Kaya Pelayanan Pengorbanan Ditawarkan???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? Ada blok tandus dengan aliran lalat disekitarnya ???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? Jalan terpencil kuno dan kota-kota yang berkembang ???
♪ Wild fires never stop withering and thriving ♪
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti layu dan berkembang???
♪ A few plumes of smoke are freezing ♪
??? Beberapa kepulan asap membeku ???
♪ You're making a wish ♪
??? Anda membuat permintaan ???
♪ Empty promises and miserable stories ♪
??? Janji kosong dan cerita menyedihkan???
♪ Appear without a trace ♪
??? Muncul tanpa bekas???
♪ Offers are filled with services offered for sacrifice ♪
??? Penawaran diisi dengan layanan yang ditawarkan untuk pengorbanan ???
♪ There are barren blocks with flies stream around ♪
??? Ada blok tandus dengan aliran lalat disekitarnya ???
♪ Ancient remote road and thriving cities ♪
??? Jalan terpencil kuno dan kota-kota yang berkembang ???
♪ Wild fires never stop and ♪
??? Kebakaran hutan tidak pernah berhenti dan ???